1.Testy funkcjonalne mają za zadanie testować funkcje wykonywane przez oprogramowanie
  tj. znajdywać braki w ich implementacji , sprawdzać czy oprogramowanie zachowuje się w oczekiwany sposób.
  Natomiast testy niefunkcjonalne skupione są bardziej na cechach jakościowych takich jak wydajność,
  niezawodność ,przenaszalność.

2.Smoke testy(testy dymne) badają najbardziej podstawowe funkcjonalności systemu bądź jego części w celu ustalenia 
  czy jego kluczowe funkcje działają poprawnie np. "Czy system jest stabilny i się uruchomi". Testy regresji wykonuję się 
  po to aby stwierdzić czy nowy kod aplikacji nie spowodował zmiany bądź zaprzestania działania istniejących funkcji aplikacji.
  Testy regresji można wykonywać na każdym poziomie testowania. Testy dymne stosujemy po zakończeniu implementacji modułu systemu
  przed przejściem do bardziej szczegółowego testowania.

3.Celem testowania jest wykrywanie błędów oprogramowania, na tej podstawie możemy badać 
  jakość tworzonego oprogramowania. 

4.Jeśli problem dotyczył jednego błędu to przetestować ponownie ten przypadek, zaś gdy problem dotyczył
  "rodziny" błędów to sprawdzić podany przedział.

5.Otrzymanie takich temperatur w zwykłych warunkach byłoby dość kłopotliwe.
  Skorzystałbym z narzędzi do mock'owania funkcji,modułów i zasymulowałbym sytuację ,gdy temperatury
  sięgają takim wartościom.

6.Wszystkich przypadków jest 4
  1 - gdy a > 0 i b == 3
  2 - gdy a > 0 i b != 3
  3 - gdy a < 0 i b == 3
  4 - gdy a < 0 i b != 3

7.Wpisałbym wartości kolejno 17,18,60,61

8.Jakie wartości dostarczane do inputów przyjęto za prawidłowe 
  (liczby,znaki, minimalna i maksymalna długość loginu i hasła)? 
  Czego mam oczekiwać w przypadku pomyślnego zalogowania się ,a czego w przypadku niepomyślnego? 
  Czy do bazy danych dane logowania dochodzą w formie jawnej czy zaszyfrowanej(np. skróty z haseł)?
  Jaki jest dopuszczalny czas odpowiedzi z bazy danych ? 
  Czy przewidziano jakiś mechanizm do blokowania ataków brute force na system logowania?

9.Metoda GET posiada określoną długość łańcucha z parametrami, prostsza i szybsza od POST.
  Parametry pojawiają się jawnie w pasku adresu.
  Metoda POST przesyła parametry w ciele pliku , nie posiada ograniczeń dotyczących parametrów.
  Przesyłane dane są kodowane.

10.Protokół HTTP sam w sobie jest protokołem bezstanowym oznacza to ,że ani serwer ani klient nie przechowuje
   informacji o poprzednich zapytaniach. Każde zapytanie dla serwera jest "nowe". Aby to obejść stosuje się 
   mechanizm sesji i ciasteczka.
   
11.Kiedy dokonujemy złączenia dwóch tabel poprzez LEFT JOIN otrzymujemy nową tabelę ,gdzie 
   zwrócone są wszystkie wiersze z lewej tabeli dodatkowo z wierszami z prawej tabeli 
   ,które zostały dopasowane (wg kryterium porównania). Jeśli nie doszło do dopasowania w dodatkowych komórkach
   wstawiane są NULL'e. INNER JOIN zwraca wszystkie wiersze z obu tabeli posród ,których dokonano dopasowania. 

12.Pliki konfiguracyjne w systemie linux standardowo znajdują się w katalogu /etc
 Odpowiedź "C"

13.Pierwsze co bym zrobił to sięgnął do dokumentacji (manual cp).Następnie sprawdziłbym czy aby napewno wszystkie
   funkcje(przełączniki) wypisane w dokumentacji działają "zgodnie z planem".Jeśli na tym etapie nic bym nie znalazł to pozostało
   wymuszać sytuację niepożądane np. podawać odpowiednio spreparowane argumenty w lini poleceń ,które powinny skutkować
   zgłaszaniem ostrzeżeń , nieodpowiednim użytkowaniem tej komendy (kolejność przełączników , liczba argumentów itd).
   Co się stanie jak podczas działania procesu coś przerwie jego działanie?(zewnętrzny sygnał ,wyłączenie systemu).
  